Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu kala, sebuah meteor jatuh♪
♪Nanba Terik Memasuki Tanah Kosong♪
♪Dari Tanah Pirus di bawah matahari♪
♪Iblis Bumi yang jahat telah lahir♪
♪Berbaris di wilayah Gunung Selatan♪
♪Prajurit bersumpah mengamuk demi meraih kejayaan♪
♪Penjaga yang berganti nama memegang teguh Yanguan♪
♪Kedamaian di seluruh negeri, anugerah yang tak ternilai♪
♪Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam pelarian dan kekalahan,
Iblis Bumi melarikan diri♪
♪Segel Golden Gate cepat♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Pirus=
(Cerita ini adalah karya fiksi)
=Episode 26=
(Memotong rambut Yan Tuo)
(Makan hot pot bersama)
♪Ada pengunjung
dengan aroma osmanthus♪
♪Perasaan merah muda, biru, dan putih
muncul kembali♪
♪Itu adalah lapisan
tulisan tanganmu dan aku♪
♪Tenggelam dalam mimpi,
sunyi, hanya aku yang tersisa♪
♪Melarikan diri dari pusaran
kenangan bawah laut♪
♪Dalam hatiku, aku merindukan
dan membayangkan wajahmu♪
♪Saat kau muncul, hari pun tiba♪
♪Jadi aku tersenyum, aku lupa,
dan aku tidak panik♪
♪Tak kenal lelah, dan tak takut pada absurditas♪
♪Lihatlah angin kencang yang bertiup♪
♪Lihatlah hujan deras yang turun♪
(Memotong rambut Yan Tuo)
(Dia harus segera pulih. Lanjutkan!)
♪Cahaya dingin, hangat, dan suam-suam kuku
sedang memahat♪
♪Kontur wajah samping Anda
di dekat bantal♪
(Hargai momennya)
♪Pemandangan yang hanya kamu yang ada di dalamnya♪
♪Bangun, terkoyak, atau tak terikat,
aku bukan satu-satunya♪
♪Melarikan diri dari pusaran
kenangan bawah laut♪
♪Merindukan hatiku, melihatmu muncul♪
♪Ini hari yang cerah setelah hujan♪
♪Jadi aku tersenyum, aku lupa,
dan aku tidak panik♪
♪Bahkan jika kita melewati batas,
tak takut pada absurditas♪
♪Lihatlah angin kencang yang bertiup♪
♪Lihatlah hujan deras yang turun♪
♪Tak bisa dibandingkan dengan kau dan aku
yang duduk dalam diam♪
(Yan Tuo: Istirahatlah lebih awal.)
♪Senyummu, keinginan untuk telapak tanganmu♪
♪Memegang erat cahaya bintang
dan tak melepaskannya♪
(Luo)
♪Lihatlah awan yang mengalir seperti api♪
♪Lihatlah bayangan bulan yang menari-nari♪
♪Masih tidak bisa dibandingkan dengan kamu dan aku,
setiap saat♪
(Harta benda)
Tuan Yan.
Sudah memperbaikinya?
Ya.
Sudah lama sekali.
Lin Xirou seharusnya sudah tahu
Yan Tuo diselamatkan.
Namun sejauh ini belum ada kabar.
Itu membuatku merasa tidak nyaman.
Aku akan berhati-hati.
Haruskah aku membawa Lin Ling dan Liu Changxi
ke pangkalan Gunung Selatan terlebih dahulu?
Itu dapat meringankan tekanan Anda.
Tempat itu tidak cocok untuk mereka.
Saya bisa mengatasinya sekarang.
Lin Xirou tidak memiliki kartu lagi untuk dimainkan.
Saya tidak tahu apa yang akan dilakukannya.
Mengerti.
Beri tahu saya kapan saja.
Kami mungkin mengambil tindakan baru-baru ini.
Aku menyarankan pada Xing Shen
bahwa Anda dapat bergabung dengan kami.
Apakah kamu mengasihaniku?
Saya mengundang Anda.
Tapi aku masih merasa
Aku tidak bisa berintegrasi sepenuhnya denganmu.
Ketika luak menggali liang,
mereka mengusir hewan dari bawah tanah,
sehingga anjing hutan dapat menangkapnya.
Ketika anjing hutan mengejar mangsa,
mereka juga mendorong mereka ke dalam liang,
sehingga luak dapat menangkapnya.
Mereka spesies yang berbeda,
tapi bekerja sama
masih merupakan pilihan yang lebih baik.
Sejak bertemu Jiang,
Hidupku berputar di sekelilingnya.
Dulu aku pernah berpikir
bahwa tanpa dia,
Hidupku akan runtuh.
Tapi sekarang,
bahkan jika aku seekor luak yang bersembunyi di bawah tanah,
Saya masih bisa bertemu teman-teman coyote.
Melanjutkan.
Nona Lu, dimana telurnya?
Di sini.
Telur.
Terima kasih.
Tidak ada lagi pangsit.
Kulkasnya tidak dapat menampung lagi.
Ini berbeda.
Kali ini saya akan membuat wonton.
Bukankah itu juga bisa dimasukkan ke dalam lemari es?
Itu saja.
Apakah ini cukup?
Ya. Tolong potong saja.
Oke.
Saya harus memotongnya menjadi bagian apa?
Menjadi bagian-bagian kecil. Perhatikan jari-jarimu.
Mengerti.
Sebaiknya Anda pikirkan baik-baik.
Apa?
Sekarang,
seluruh keluarga mereka ada di sini.
Kamu selalu mengeluh
kalau rumah terlalu sepi.
Sekarang, Anda merasa terganggu?
Kesenangan Anda adalah yang terpenting.
Pagi.
Tuan Yan adalah seorang juru masak yang handal.
aku bisa mengatakan
Tuo adalah seorang ahli mie instan.
Tumbuh besar dengan mandiri.
Jadi aku membuat mie instan
untuk Lin Ling dengan berbagai cara.
Direndam, direbus, atau dicampur kering.
Ayo, Ling.
Cobalah wonton.
Suatu hari, Tuan Lu bertanya padaku
jika saya ingin berpartisipasi
dalam sebuah pameran pajangan
Galeri Seni Lawrence.
Apa itu pameran showcase?
Pernah makan sepiring buah?
Sepiring daging yang direbus.
Itu seperti menyatukan
hal-hal yang serupa.
Tuan Changxi.
Seharusnya...
pameran bersama.
Itu berarti mengumpulkan
beberapa pematung berbakat
di satu tempat
untuk pameran besar.
Tepat.
Jika aku luar biasa,
Saya akan mengadakan pameran tunggal.
Itu juga berarti saya harus bekerja lebih keras.
Sama sekali tidak.
Tidak apa-apa.
Anda butuh energi untuk bekerja lebih keras, bukan?
Menghabiskan.
Ayo makan.
(Sukacita Datang)
(Tuan Lu)
Halo.
Sudahkah Anda menyiapkan
semua dokumen yang dibutuhkan?
Aku baru saja hendak memberitahumu.
Beberapa karya saya
tidak sesuai dengan pameran.
Hentikan.
Itu kesempatan langka.
Itu hanya pameran bersama,
tapi setiap artis yang berpartisipasi
adalah bintang yang sedang naik daun dan mendapatkan momentum.
Jika Anda tidak dapat memutuskan,
Saya akan mengirimkan sepotong Hermit Duck.
Beri aku waktu.
Tetap rendah hati
dan mengikuti keinginanmu
akan meninggalkan kita
berjuang untuk memenuhi kebutuhan.
Bagaimanapun, bakat kita ada batasnya.
Kita perlu menghadapi kenyataan.
Dengarkan aku,
kamu harus...
Kamu baru saja pulih,
jadi fokuslah pada kesehatan internal.
Ketika darah Anda bersirkulasi dengan lancar,
organ dalam Anda seperti jantung,
hati, limpa, paru-paru, dan ginjal
dapat berfungsi dengan baik.
Berikutnya, menggambar busur.
Tuan Changxi.
Aku tidak bisa menghadapi masalah kesabaran ini.
Latihan ini baik
untuk Anda dan Ibu Lu.
Ling, bagaimana kalau aku mengajakmu
latihan kekuatan?
Aku?
Semua otot kaku ini
hanya untuk pertunjukan.
Memelihara diri Anda dari dalam ke luar
adalah apa yang benar-benar menguntungkan Anda.
Ini adalah harta karun
yang diwariskan oleh nenek moyang kita.
Kamu tidak mengerti apa pun.
Ling, jangan dengarkan dia.
Ikuti langkahku.
Tegak lurus.
Ada apa?
menurut mu
Saya punya bakat nyata
pada seni pahat?
Ada apa?
Hanya bertanya.
Apakah karena
pameran pamer?
Kalau kamu tidak ingin pergi, ya jangan pergi.
Anda tidak bisa unggul dalam segala hal.
Apa maksudmu?
Lihat,
kamu cantik dan sangat terampil,
cerdas dan penuh kasih sayang.
Yang terpenting, Anda harus cerdas
dalam menilai orang.
Ayo.
Jangan mencoba menyanjungku.
Aku tahu batasku.
Kerja keras membuahkan hasil.
Bekerjalah dengan keras,
dan Anda akan memperoleh sesuatu.
Lihat aku.
Saya telah berolah raga setiap hari akhir-akhir ini.
Sekarang, saya hampir pulih sepenuhnya.
Aku bahkan merasakan
Latihan beban tubuh
tidak lagi efektif.
Ada tempat kebugaran di sekitar sini?
Tenang saja.
Anda baru saja pulih.
Jangan melebih-lebihkan dirimu sendiri.
Dan saat kita masih anak-anak,
tidak ada tempat kebugaran sama sekali.
Kami hanya menggunakan apa saja yang ada di sekitar.
Seperti ember, kayu gelondongan,
batu, ban...
Bahkan
mitra pelatihan.
Mitra pelatihan?
Tiga.
Ketika Anda melakukan lebih dari sepuluh,
Aku akan memberimu keanggotaan gym.
Tunggu.
Aku tidak bisa menjaga keseimbanganku seperti ini.
Mengapa meniru Bebek Ninja?
Itu tidak masuk hitungan.
Bagus.
Bisakah kamu menjaga keseimbanganmu sekarang?
Empat.
Tunggu.
Kamu bilang kamu tidak bisa menjaga keseimbanganmu.
Yang ini juga tidak masuk hitungan.
Saya kehabisan tenaga.
Jadi apa yang membuatnya berarti?
SAYA...
Saya ingin...
(1 Pesan)
Iblis Bumi menjawab.
Aku mencoba untuk hidup
di antara manusia berdasarkan aturan dan hukum,
tanpa menyinggung
para Pemburu Gunung Selatan.
Namun itu hanya imajinasi liar
dan angan-angan saya saja.
Bahkan tidak mau melakukannya,
Saya masih harus melakukannya.
Anda dapat mengklaimnya sebagai deklarasi perang,
atau sekadar undangan.
Sepuluh hari dari sekarang,
bawa semua orang yang kamu dan aku tangkap.
Mari selesaikan semuanya secara tatap muka.
Saya sudah memilih lokasinya.
Tempat dimana kita pertama kali bertemu,
Jurang Senja
di bawah Golden Gate.
Melepaskan apa yang kumiliki
sungguh menyakitkan bagiku.
Tapi sekali lagi,
apa yang telah aku dapatkan
sudah lebih dari cukup.
Di samping itu,
Saya punya waktu.
Saya punya banyak waktu.
Aku mampu menunggu
dan menyia-nyiakannya.
Aku mengingat kalian semua,
keluarga dan keturunan Anda.
Aku akan terus merawat mereka menggantikanmu.
Jadi, lakukanlah semaksimal mungkin
dan penuhi
tugas Anda sebagai Pemburu Gunung Selatan.
Itu saja.
Saya yakin Anda juga mendengarnya.
Aku sudah memberitahumu banyak hal
kata-kata yang tulus.
Saya yakin Anda mendengar semuanya.
Ayahmu pasti akan senang sekali
jika dia tahu milikku
menjadi Roadsound Group.
Ibumu mencoba membunuhku.
Aku bahkan memberinya kesempatan,
tetapi dia melewatkannya.
Kamu seharusnya tidak selamat.
Aku membesarkanmu
menjadi pria dewasa.
Seluruh keluargamu berutang budi padaku.
Ular kecil yang aku pelihara
sudah tumbuh taringnya
dan mencoba untuk menyelinap pergi.
Aku tahu, aku tak bisa menahanmu.
Aku tahu
kamu akan meninggalkanku.
Tapi kau menggigitku
dengan taringmu yang beracun,
yang menandai Anda
sebagai orang yang tidak setia dan tidak tahu berterima kasih.
Karena kamu tidak berperasaan seperti ini,
Anda jelas tidak peduli
lagi pada Yan Xin.
Kali ini aku akan membawanya
ke Twilight Chasm.
Bersama dengan Jiang Baichuan
dan para Pemburu Gunung Selatan itu.
Biarkan saudara saya yang telah lama dipenjara
berpesta.
aku ingin melihatmu
dan teman-teman lama saya
dari South Mountain lagi.
Jika takdir tidak mengabulkanku,
anggaplah ini sebagai perpisahan kita.
Sudah lama sekali,
tidak ada tanda-tanda
Yan Xin ada dalam genggamannya.
Dia yang membicarakannya sekarang
hanya umpan.
Jiang dan para Pemburu Gunung Selatan itu
kami juga hanya umpan untuk memikat Anda keluar.
Kali ini,
ini lebih dari
sekadar pertukaran atau perdagangan sandera sederhana.
Sudah waktunya untuk mengakhiri segalanya.
Bukan hanya untukku,
tetapi juga untuk Anda.
(Burn After Reading: Mendengar rekamannya.
Baik Yan Tuo maupun saya akan hadir di sana.)
Dia ingin kita pergi ke sarangnya?
Ini hanyalah jebakan.
Mungkin itu tindakan karena putus asa.
Sempurna. Kita bisa
menghabisi mereka sekaligus.
Kelinci yang terpojok juga akan menggigit.
Seekor binatang yang terluka,
tampak terbengkalai,
adalah yang paling berbahaya.
Khususnya
karnivora betina
yang baru saja kehilangan anaknya.
Sebaiknya berhati-hati.
Mad Blade telah mengatakan
dia akan pergi ke Twilight Chasm.
Apa yang kita tunggu?
Pergilah menemuinya.
Ayo pergi.
Untuk menyelamatkan Jiang,
hitung aku ikut.
Hai.
Jangan konyol.
(Grup Roadsound)
Kita harus pergi
ke Twilight Chasm.
Namun kita tidak bisa tidak siap.
Prioritas utama kami adalah menyelamatkan orang-orang kami.
Pertama, selamatkan Jiang dan yang lainnya.
Lalu kami habisi semuanya,
tak seorang pun yang tersisa hidup-hidup.
Tambang Youtang adalah rute pelarian mereka.
Kita harus menutupnya sepenuhnya.
Mereka mungkin memiliki keuntungan medan,
tetapi jumlah mereka terbatas.
Kita tidak benar-benar orang asing
ke daerah Golden Gate.
Kita mungkin masih memiliki beberapa keuntungan.
Lebih-lebih lagi,
Kita mungkin punya pembantu lainnya juga.
Maksudmu,
pembantu selain Mad Blade?
Seperti biasanya.
Berikan suara dengan mengangkat tangan.
Terima undangan Lin Xirou,
buka Golden Gate
dan pergi ke Twilight Chasm.
Shen,
kamu berencana
untuk membiarkan Yu Rong memimpin tim
untuk menyegel tambang Youtang?
Dia pernah ke sana dan tahu tempat itu.
Menurut pendapat saya,
dengan Mad Dog, Ghost Whip, dan Mad Blade
bersatu di Golden Gate,
menghancurkan Jurang Senja,
itulah semangat sejati para Pemburu.
Saya hanya khawatir
hal itu akan berakhir seperti terakhir kali.
Menyebarkan kekuasaan terlalu tipis.
Apa saran Anda?
Aku akan pergi untuk menyegel tambang itu.
Keluarga saya telah menjadi
Pemburu selama beberapa generasi.
Saya telah dilatih sejak kecil.
Ketika saya lelah berlatih,
ayahku akan berkata,
"Kamu dapat memainkan peran pahlawan
kapan pun kamu mau."
"Tetapi jangan pernah mundur
pada momen penting."
Kali ini,
Biarkan aku berperan sebagai pahlawan.
Begitu memasuki Jurang Senja,
iblis memburu monster manusia.
Pedang dan anjing pemburu
berjalan di Tanah Pirus,
dan Ghost Whip mengayunkan cambuknya yang bersinar.
Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, dan satu pedang.
Oke.
Gerbang Emas
dibentengi hingga tak dapat dikalahkan.
Saya akan menugaskan dua orang yang berpengalaman
untuk bergabung dengan Anda.
South Mountain
tidak akan lagi mengalami kematian yang tidak adil.
Ayo.
Ayo makan. Jangan tunggu aku.
Satu hidangan lagi hampir siap.
Tuan Changxi,
kamu dan Nona Lu adalah
menggemukkan kita semua.
Biarkan saja dia sibuk.
Dia tidak bisa duduk diam.
Dia bahkan menyarankan saya untuk bergabung dengannya
untuk menggali tumbuhan liar di gunung.
Spesial Musim Semi untuk Pangsit Changxi.
Isian dompet gembala, super segar.
Tuan Changxi.
Luo dan aku akan melakukan perjalanan jauh.
Buatlah itu saat kita kembali.
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk mendapatkan inspirasi artistik.
Namun kami berencana untuk mengunjungi beberapa tempat.
Tuan Changxi,
ketika kita tidak ada,
asah keterampilan memasak Anda dengan Ms. Lu.
Saat kita kembali,
mari kita lihat apakah Lin Ling sudah bertambah berat badan.
Jika dia belum melakukannya,
itu berarti Anda masih perlu berlatih.
Kesepakatan.
Kali ini,
Aku pasti akan belajar dengan baik
bagaimana cara membuat isian itu.
Baiklah.
Mengajarimu segalanya.
Menghabiskan.
Ayo makan.
Ayo.
Mengajarimu segalanya.
Ada apa?
Jangan langsung duduk setelah makan.
Jalan-jalan sebentar setelah makan.
Begitulah cara Anda bisa berumur panjang.
Dipahami?
Itu saja.
Mendapatkan inspirasi artistik
itu hanya kebohongan, kan?
Kita harus mengakhiri ini.
Untuk Luo,
untuk saya.
Dan hal yang sama berlaku pada Anda.
Kami akhirnya lolos
dan menemukan kedamaian.
Tapi perdamaian ini
hanya sementara.
Jika kita harus bersembunyi
dan berlari ketakutan,
lalu apa perbedaannya
kehidupan saat ini dan kehidupan sebelumnya?
Aku lebih suka kembali ke kehidupan sebelumnya
daripada melihatmu terluka.
Aku bersumpah,
kami akan kembali dengan selamat.
Oke?
Jangan khawatir.
(Bergerak Maju)
Kali ini,
banyak Pemburu Gunung Selatan
yang pergi bersama kami.
Kami akan mengambil
jalan yang telah kita lalui
berkali-kali sebelumnya.
Jangan khawatir.
Anda harus terus memberi saya kabar terbaru.
Mengerti.
Ketika kalian berdua tidak ada,
dengan aku sendiri di sini,
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Kamu bisa memasuki kamarku kapan saja.
Membaca, melukis, melamun,
atau bermain dengan tanah liat.
Lakukan apa pun yang kamu suka.
Aku khawatir padamu,
tapi jujur ​​saja, aku sungguh iri padamu.
Iri karena kamu selalu tahu tujuanmu,
dan terus mengejarnya.
Kamu masih muda.
Punya waktu untuk mengejar impian Anda.
Janjikan padaku
untuk kembali dengan selamat.
Tentu.
Melihat?
Hal-hal baik akan datang.
Ayo pergi.
Aku akan mengantarmu keluar.
Baiklah, aku akan mengambilnya.
(Tim Penyelamat Nanshan)
(Dipercayakan oleh Semua, Bantuan dari Semua Pihak)
Jangan lupakan perlengkapannya.
Ambil ini juga.
Nenek moyang kita bertempur di Tanah Turquoise,
diserang oleh Iblis Bumi.
Raja kuno mendirikan
Pemburu Gunung Selatan
untuk melawan iblis sampai mati.
Kita mewarisi tugas ini.
Sekarang Iblis Bumi menyerang lagi.
Kami memanggil Kuali Raja Pemburu
untuk mendoakan leluhur dan melindungi alam.
Semoga Gunung Selatan mengusir setan
dan membawa kedamaian bagi masyarakat.
- Semoga Gunung Selatan membersihkan iblis-iblis itu
- dan membawa kedamaian bagi rakyat.
Mad Dog melolong, mengaum dengan keras.
Palunya besi menghancurkan gigi iblis.
- Mad Dog melolong, mengaum dengan keras.
- Palu besi menghancurkan gigi iblis.
Cambuk Hantu menyambar, lebih cepat dari angin.
Gulungan tembaga mengikat hati yang jahat.
- Cambuk Hantu menyambar, lebih cepat dari angin.
- Gulungan tembaga mengikat hati jahat.
Cabut Pedang Gila,
setajam cahaya dingin.
Pedang perak memenggal kepala iblis itu.
- Cabut Pedang Gila, setajam cahaya yang dinginkan.
- Pedang perak memenggal kepala iblis itu.
- Para Pemburu Gunung Selatan bersumpah untuk perdamaian abadi.
- Manusia emas menjaga segala arah.
Ibu Lin.
Saya pikir
kamu telah melupakan aku.
Ini kesempatan terakhir.
Dimana Mad Blade?
Jika aku memberitahumu,
Saya sudah mengatakannya kepadamu sejak lama.
Mengapa harus menderita kesakitan seperti itu?
dan bertahan sampai sekarang?
Bagus.
Lalu, ada
tidak perlu memberitahuku lagi.
Ibu Lin.
Jika kita membunuhnya sekarang,
kita akan kehilangan alat tawar-menawar yang penting.
Apakah menurutmu aku akan?
melepaskannya dengan mudah?
♪Masa lalumu bersinar terang,
jalanmu di depan lebar dan terbuka♪
♪Masa depanku bersinar dengan cahaya bintang,
menanti pelukan irama♪
♪Beban kita berat tak menentu,
kemana jalan esok akan berbelok♪
♪Tangan kita tak sanggup menggenggam
ujung tajam hari ini♪
♪Bekas luka yang ditanggung akan melahirkan harapan♪
♪Api yang ditempa surga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Menggali kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪Jika kita tidak mundur,
kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Api yang ditempa surga
menerangi malam yang tak berujung♪
♪Menghancurkan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
menenggelamkan api yang membandel ini♪
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪
♪Api tak berbentuk
menempel pada materi untuk menerangi♪
♪Namun kedengkian dalam kegelapan
menentang pengejaran api♪
♪Nama yang mulia pasti melakukan perbuatan yang benar♪
♪Setelah matahari terbit,
bahkan kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api yang ditempa surga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Menggali kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪Jika kita tidak mundur,
kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Api yang dinyalakan surga berbeda♪
♪Kegilaan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergulung
menuju langit♪
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪